其实是 Grade 8 Term 2 Middle Exam Dairy。别说我也不知道是不是这么说，但是 Chinglish 是这样的。

背景是我去集训，于是有一个月没上文化课。这次考试自主命题，实际上就是自己的老师去网上找题。

---

$\textbf{Day 01 / 2024.04.24}$

语文太水了。古诗阅读 & 名著阅读 $\text{Day 00}$ 刚做过，八一学校的，你别说还算偏，轻松秒过。这个记叙文有点熟悉，讲的子女对父母的爱，套路基本一样。作文题目「读书，让我快乐」认真的吗，这是 G8 吗？不如说是 G1 的。由于以为是啥个人励志成长的，没准备这么唐题，时间还有 $80$ 分钟，于是开始现编，写了个从看「朝花夕拾」联想到我的故乡，然后大大抒情，应该能 $37$ 以上。预估 $[95,100]$。

接下来是政治。选择题还可以，对了答案应该没问题，大题基本上都是板子题，还不如 SFOI 出题呢。预估 $[98,100]$。

吃了个饭，突然发现食堂的饭吃的好撑。

下午的数学也好水。最后的压轴是个啥用对角线坐标表示长方形，临界值秒了。但是前面填空最后一个之前做过，忘了答案了，保险起见只选了一个答案，拿一半分。还有一个本来很有区分度的题，结果忘变号了，遗憾离场，被区分了。预估 $[97,97]$。

历史不必多说，反正也不算分，这学期没上课没背提纲，所以预估 $[0,70]$。这里没有忘写 $\text{of }70$。

晚上到家很晚了，于是只对了套生物的答案便草草睡了。

---

$\textbf{Day 02 / 2024.04.25}$

上午是地生一模，较为认真的准备了一下，结果反倒是没复习的地理考的更好。

地理考前简单复习了一下自转公转和四个节气，果然第一题就考了，后面大题也很水，有个思维导图倒还不太确定。预估 $[65,70]\text{ of }70$。

生物主要没背，进化一点没学，前面的植物也都忘了，选择题错 $3$ 个。预估 $[55,63]\text{ of }70$。

中午吃的滋啦啦铁板饭，好烫。

爱死英语出题人了，这么水的题，听后转述一字不差。考完试一群人在那喊「嫁给李笑白」，真的笑死。预估 $[99,100]$，扣分可能书写。

最后是物理，其实单选还是有几个模糊选项的，但是那个题出的太不严谨了，单选有两个正确答案，出题人自己会连通器原理吗？另外有个说实验研究结论分析，答案是 xxx 与 xxx 有关，物理老师考前特意强调不能这么写，应该写 xxx 越 xxx，xxx 越 xxx，于是全体挂 $[2,4]$ 分。考完试老师来谢罪了，查了一下，傻逼中考中式教育的标准是啥：

- 给 $2$ 个图时，应为 xxx 与 xxx 有关；
- 给 $3$ 个图时，应为 xxx 越 xxx，xxx 越 xxx；
- 给 $6$ 个图时，应用公式表示。

真有病吧，揪这东西有啥意义，傻逼中式教育。预估 $[90,96]$。

体育不想写，滚去 DJ 了，勿扰。

---

| $\text{Subject}$ | $\text{Chinese}$ | $\text{Math}$ | $\text{English}$ | $\text{Politics}$ | $\text{Physics}$ | $\text{Biology}$ | $\text{Geography}$ | $\text{History}$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $\text{Predict}$ | $[95,100]$ | $[97,97]$ | $[99,100]$ | $[98,100]$ | $[90,96]$ | $[55,63]\text{ of }70$ | $[65,70]\text{ of }70$ | $[0,70]$ |
| $\text{Truly}$ | $90$ | $97$ | $96$ | $98$ | $90$ | $64\text{ of }70$ | $59\text{ of }70$ | $88$ |
| $\Delta$ | $-5$ | $0$ | $-3$ | $0$ | $0$ | $+1$ | $-6$ | $+18$ |